服务器技术选用方案:
1. 网关 + 逻辑服务结构, 跨平台设计
2. 支持逻辑服务器热切换, 热更新
3. 安全的多线程任务模式
4. 集中型消息分发功能
5. 服务器对象的消息驱动机制
6. 统一的内存管理,文件操作和日志功能
7. 网关io结合libevent事件驱动, 支持高并发连接, 独立于逻辑设计
8. 逻辑服务采用内网分布式结构, 结合zeromq的消息通讯
9. 网络io数据流压缩和加密机制

服务器设计结构:
1. 数据层支持mysql，redis数据库
2. 数据层扩展支持mysql存储redis缓存的架构(mysql只写，redis只读，mysql到redis的同步)
3. 服务器结构为：网关 + gameserver
4. 网关支持多服务器挂载, 具备热切换热更新，支持gameserver负载均衡
5. 逻辑服务器采用集中对象管理，集中消息分发的多线程安全机制
6. 通讯协议采用自定义结构，数据流支持加密压缩功能
7. 统一的日志记录方案，支持数据库和文件记录模式
8. 上层api不需要过段关注结构和网络实现，只需要专注服务器逻辑研发
9. client和mobile平台支持和服务器协议以及安全一致的网络通讯功能，提供对应sdk api实现